Counting Users
==============
Version 0.5

UA
==============

Підрахунок і відображення кількості користувачів, товарів і проектів на сайті "Фриланс-биржа"

###Можливості:

1. Вибір підрахунку користувачів по ID групи (+загальна кількість)

2. Вибір підрахунку проектів по ID статусу (+за вказаний час)

3. Підрахунок опублікованих товарів

4. Кешування результатів

5. Відображення в header і footer, index


###Інструкція по установці 

1. Завантажити і розпакувати вміст архіву, скопіювати файли в папку plugins. 
2. Встановити через панель: (Управління сайтом / Розширення / Counting Users).
3. В налаштунках можна вибрати потрібні параметри.
4. Після інсталяції вивести в будь-якому місці header.tpl або footer.tpl:{HEADER_COUNTER_TAG}, {FOOTER_COUNTER_TAG} відповідно, та в index.tpl:{INDEX_COUNTER_TAG}

За бажанням та необхідністю відкорегуйте шаблони.

RU
==============

Подсчет и отображение количество пользователей, товаров и проектов на сайте "Фриланс-биржа"

###Возможности:

1. Подсчет пользователей по ID группы (+общее количество)

2. Подсчет проектов по ID статуса  (+за определенное время)

3. Подсчет опубликованных товаров

3. Кеширование результатов

4. Отображение в header и footer, index



###Инструкция по уcтановке 

1. Загрузить и распаковать файли в папку plugins. 
2. Установить через панель: (Управленние сайтом / Расширения / Counting Users).
3. В настройках  выбрать нужные параметры.
4. После установки добавить в любом месте header.tpl или footer.tpl:{HEADER_COUNTER_TAG}, {FOOTER_COUNTER_TAG} соответственно, index.tpl:{INDEX_COUNTER_TAG}
 

По желанию отредактируйте шаблоны.


Розробник - Ярослав Романенко ( yaroslav.romanenko@gmail.com )