Обязательно должен быть утановленн плагин LocationSelector!

Если в настройках вы включили автоматическую фильтрацию для какого либо модуля, форма местоположения в поиске этого модуля перестанет работать, 
поэтому следует удалить тэг {SEARCH_LOCATION} из формы поиска в шаблоне этого модуля.

напремер вы включили авто.фильтрацию для модуля Users. Это значит, что при поиске фрилансеров или работодателей, они будут отфильтрованы по региону/городу
который указал пользователь. Поэтому селектор местоположения в поиске следует убрать.